J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Les 100 premiers à réussir l'épreuve
seront qualifiés.
Vous aurez chacun trois cibles
à placer où bon vous semble,
à la seule condition
qu'elles soient visibles.
Donc pas sous les pieds
ou les aisselles.
Vous aurez également six balles.
Les cibles s'illuminent
quand une balle les touche.
Vous perdez
quand vos trois cibles sont allumées.
Vous battez votre adversaire
si vous allumez sa dernière cible.
Il faut vaincre deux adversaires
pour gagner.
Vous avez sûrement tous
des terrains de prédilection.
Trouvez l'endroit
où votre Alter sera avantagé.
Encore des qualifiés,
nous en sommes à 62.
Il ne reste plus que 38 places.
Bon, je fais le point.
Dans un premier temps,
on s'est concentrés sur Yuei
en les dispersant pour les affaiblir.
Nous avons formé deux groupes
pour retrouver des élèves de Yuei.
D'autres lycées en profitent.
Et maintenant,
tout le monde se bat avant la fin.
C'est le bazar.
Détruire le terrain
n'a pas eu l'effet escompté.
C'est vrai que j'ai agi
de manière impulsive,
mais au final, on y gagne.
Si on nous donne 8 heures
pour couper un arbre,
mieux vaut aiguiser sa hache
durant les 6 premières.
Tous ne pensent
qu'au nombre de places restantes.
Ils paniquent, s'exposent et s'épuisent.
Pendant que les autres groupes
font une fixette sur Yuei,
nous, on se cache et on observe.
Telle est la situation.
Tu montres enfin ton vrai visage !
Yo le Fourbe !
Je préfère le terme "rusé".
Qu'on se précipite au dernier moment
ou qu'on établisse un plan,
ça montre qu'on est inflexibles.
Tous ceux ici présents se battent
pour leurs rêves et leurs idéaux.
Nous sommes tous égaux
dans la bataille !
Le lycée Yuei...
Un lycée que je respecte.
J'étais même fier d'être
dans un établissement à son niveau.
Mais votre classe ne cesse
de bafouer l'honneur de ce lycée !
Il ressort ses trucs dégueu !
Ta gueule !
Le sens du devoir ? La dignité ?
T'as une grande gueule, je trouve !
Tais-toi un peu
et montre-moi concrètement
ce que ça donne, l'aîné !
Tu es le pire de tous, Katsuki Bakugo !
Mitrailleuse anti-blindage !
J'y vais mollo sur les humains...
Mec, tout le monde te déteste
pour les mêmes raisons !
Quel idiot,
je suis rentré dans son jeu.
Il réabsorbe ses trucs dégueu !
Des provocations grossières,
un caractère impulsif.
Certainement dus
à une fierté démesurée.
Soit !
Je vais t'enseigner la dignité,
à savoir comment se comporter
sans faire honte à son lycée !
Il est barré, ce type !
Il parle trop...
- Je vais le buter !
- Attends ! C'est juste un examen !
Raison de plus pour le fumer !
Ridicule !
Merde !
Purée, on perd notre temps !
Finissons-en !
Des projectiles ?
Zut !
Tu m'embêtes,
je vais d'abord m'occuper de toi.
Hé, ne m'ignore pas !
Ne t'en fais pas.
Un morceau de ma chair
que j'ai fait passer sous le viaduc.
Comme tu as vu avec ton copain,
si ma chair te touche, c'est fini.
Katsuki !
Purée !
Hé, l'abruti ! Attrape !
Pathétique.
Reviens l'année prochaine !
Seiji Shishikura,
en première à Shiketsu !
Alter : "Boucherie" !
Il a le pouvoir de modeler la chair !
Sur les autres personnes,
il peut juste les mettre en boule,
mais sur lui,
il a beaucoup plus de libertés !
Il peut contrôler
des morceaux à distance
ou en faire de gros amas !
Ça peut être pratique !
J'hallucine...
Ce n'est qu'une démo.
Cet examen n'aura que très peu de reçus.
Mais avec la retraite d'All Might,
on devrait pourtant
recruter davantage de héros.
La conclusion est claire,
personne ne peut l'ignorer.
Le métier de super-héros
va devenir plus sélectif
pour relever le niveau.
C'est pour contribuer à cela
que je vous disqualifie.
T'es même pas là pour l'examen ?
T'es bizarre !
C'est cette société médiocre
qui est bizarre.
Au fait, même sous cette forme,
tes amis sentent la douleur.
Une décharge électrique
leur ferait mal, Denki Kaminari.
Ce sont tes paroles qui font mal...
Tu veux pas arrêter ?
Il n'y a que la vérité qui blesse.
J'apprécierais que tu y réfléchisses !
Je parlais pas de moi !
Une explosion ?
Katsuki est neutralisé...
Son équipement ?
Il y emmagasine son explosif
pour en faire des grenades.
Il me l'a dit en gueulant
quand j'ai cru que c'était de la déco !
Il lui a donné tout à l'heure !
Au fait, l'aîné !
Tu es pile là où je voulais.
Apprendre à viser ?
Ouais, je ne contrôle pas l'électricité.
En équipe, c'est gênant.
J'aimerais y remédier...
Voilà ce que tu voulais,
des pointeurs et un canon !
Une merveille
née de nos efforts communs !
Tu associes un pointeur avec le canon
et tu l'envoies sur ta cible !
Tes décharges fileront en ligne droite
si le pointeur est à moins de 10 m !
En cas de plusieurs pointeurs,
choisis avec le cadran.
Tes lunettes t'indiquent
lequel est actif !
Faut utiliser ses méninges ?
Pouce bleu !
Je vais pouvoir utiliser mon Alter
sans griller tout le monde !
Je te comprends, Katsuki.
Pour contrer l'attaque de l'autre,
au lieu d'une grosse explosion,
t'as préféré
ta nouvelle technique plus ciblée
pour éviter de nous toucher,
Eijiro et moi !
L'aîné !
OK, Katsuki insulte
à tout bout de champ,
mais il bosse dur
pour devenir un héros !
La preuve, cette grenade !
Ça prouve son sang-froid !
Et Eijiro aussi !
Il fonce en territoire ennemi
pour aider un pote sans hésiter !
Bon sang !
J'ai relâché ma concentration !
Tu t'es peut-être
vaguement renseigné sur eux,
mais ne leur manque pas de respect !
Je veux juste
que vous restiez à vos places, crétin !
Les effets s'estompent
lorsqu'il est touché !
C'est pour ça
qu'il n'attaque qu'à distance.
Merci, Denki !
T'as mis le temps, l'abruti !
Quel ingrat ! Je comprends
pourquoi l'autre te crachait dessus !
Regardez !
Toutes ses victimes se relèvent !
Je sais...
70 candidats qualifiés,
encore 30 et c'est fini.
Y a personne de la classe...
C'est dur,
sans l'avantage de l'Alter...
Shoto, tu es déjà qualifié ?
- Ça ne m'étonne pas !
- Et les autres ?
Je suis le premier de notre classe,
vous êtes les suivants.
C'est inquiétant...
Vous n'étiez pas en groupe ?
Si, mais un élève de Ketsubutsu
nous a tous dispersés avec son Alter.
Il reste 30 places.
J'espère qu'ils passeront tous...
Hanta !
Izuku, prends-moi et saute haut !
Réfléchis pas !
Vas-y, Ochaco !
Annulation !
Du ruban adhésif ?
Ils l'ont collé aux gravats !
Merde !
J'ai filé du ruban à Ochaco
pour qu'elle tende un piège !
Moi qui voulais en capturer beaucoup...
J'observais en cachette
pour faire en sorte
de n'écraser personne avec les débris !
Nous en sommes à 76 qualifiés.
On voit le bout !
On n'a plus le temps.
D'autres élèves vont se pointer.
Assurons nos places !
Vous êtes en seconde ?
Laissez-nous partir !
On a vraiment besoin
du permis provisoire !
Pareil pour moi.
79 candidats qualifiés.
Voilà une affaire qui roule !
Rapide, l'annonce !
Les qualifiés doivent rejoindre
la salle d'attente !
J'espère que les autres...
C'est beau, la fougue de la jeunesse.
Les mêlées, on est habitués.
Mais cette fois, on a des cas rares.
Yuei est systématiquement
la cible des autres,
mais là, toujours aucun éliminé...
Mais...
Yuga, ça va ?
Tenya ? Tu es seul ?
Quel hasard ! Moi aussi !
On essaie de qualifier la classe !
Je rassemble nos camarades,
je cherche les absents !
Attends, tu te balades tout seul ?
Oui !
C'est idiot ! Comment sais-tu
qui est encore en course ?
Et si les autres
se qualifiaient sans toi ?
Je t'ai trouvé, toi !
Et tant mieux
si nos camarades sont déjà qualifiés !
Je suis le délégué !
Je dois guider ma classe !
Je sers la classe
tant que j'en suis capable !
Mon frère ferait pareil.
Mes actes sont le reflet de mon rêve !
Son rêve ?
Toutefois, je désire ce permis !
L'épreuve touche à sa fin.
Je me qualifierai
pendant mes recherches !
Viens avec moi !
Encore trois candidats qualifiés.
- Ça fait au total 82...
- Ça se frite dans tous les coins !
Matez ! Hanta et les autres !
Trop cool ! Ouais !
Denki !
On a gagné !
Les doigts dans le nez !
Tu t'es qualifié, Deku de mes deux...
Katchan !
Oui...
Ça faisait longtemps...
La dernière fois qu'il m'a crié dessus,
c'était avant Kamino...
Normal, avec ton Alter !
Quoi ?
Il m'a complimenté ?
Non ! Je rêve ?
Tu te l'es approprié,
ce pouvoir d'emprunt ?
Un jour...
je ferai de cet Alter le mien !
Et là, je te surpasserai !
Katchan...
Contente de vous voir !
On s'inquiétait !
Ouais, Yaomomo ! Comment va ?
Vous avez tracé !
On vient d'arriver.
Shoto était déjà là.
J'étais sûre
que Katsuki serait là aussi,
mais t'étais avec lui, c'est pour ça...
Arrête de me casser sans arrêt !
Ochaco, les clés pour retirer les cibles
sont au fond.
Faut les rendre
avec les sacs de balles.
Merci, Tsuyu, j'y vais !
On est onze de la classe.
Encore neuf...
D'après la dernière annonce,
il reste 18 places.
Courage !
Je me le fais !
Yuga !
On est coincés
au milieu du champ de bataille !
On ne s'en sortira pas
tous les deux, Tenya !
Allons !
Courage !
C'est trop facile d'abandonner !
Je n'ai pas dit ça !
Une balle perdue peut nous avoir !
On n'a plus le temps !
Comment on va faire ?
Et huit candidats d'un coup !
Plus que dix places !
Ceux-là sont de chez moi !
Yo et les autres
regagnent la salle d'attente !
Bravo les jeunes !
Plus que dix places.
La seconde A...
Il en manque toujours neuf.
Tout le monde ne se qualifiera pas...
Je sers la classe
tant que j'en suis capable !
Mon frère ferait pareil.
Mes actes sont le reflet de mon rêve !
Mon rêve à moi...
Papa ? Maman ?
Pourquoi suis-je différent des autres ?
C'est quoi, ça ?
Que fabriques-tu ?
Sérieusement, que fais-tu ?
- Je me fais remarquer !
- Carrément !
Mais réponds-moi !
Tu te feras avoir en me protégeant !
On ne voit que moi,
j'ai déjà été touché deux fois !
Encore une fois et c'est fini !
Elle est pour toi !
D'autres vont venir,
prends-les à revers !
Avec ta vitesse, tu y arriveras seul !
Qu'est-ce qui te prend ?
Ça peut sembler soudain...
Mon rêve...
J'ai toujours voulu
être comme tout le monde !
Prépare-toi, ils arrivent !
Mais...
Dépêche-toi ! Vite !
C'est quoi ?
Des pigeons ?
C'est...
Continuez à voler en cercle
au même endroit !
Black Ânkh !
L'obscur secret des ailes de jais !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ça colle !
Bon sang !
Touchez les cibles en vue !
On n'est pas seuls !
Les amis !
Ceux de Yuei !
Focalisation lumineuse !
Dites "cheese" !
Aïe ! J'y vois rien !
OK pour moi !
Moi aussi !
Encore deux qualifiés, plus que huit !
Mais...
Pourquoi ?
Y a eu un énorme mouvement de panique !
On ne distinguait plus
les ennemis des alliés !
Mais grâce à ton Nombrilaser,
on a pu se retrouver !
Allons-y !
Plus que sept places !
Six !
Cinq !
Ça va vite sur la fin !
Yuei forme un bloc
et enchaîne les cibles !
Il en restait tant que ça ?
J'ai réussi !
Quatre !
Ouais !
Trois !
Tiens, quelqu'un de Shiketsu ?
Plus que deux places !
Je ne sais pas ce que tu veux dire
par "être comme tout le monde",
on n'a pas les mêmes critères !
Mais tu nous as sauvés !
Merci !
En clair, je ne peux
m'empêcher de briller.
Oui ! Peut-être !
Je ne sais pas !
Plus de places !
Nous avons nos cent candidats !
C'est terminé ! Ouf !
Trop de la balle !
Toute la classe est qualifiée !
Comment on est trop balèzes !
Je me sens mieux !
Oui.
Je suis désolé pour les perdants,
mais c'est raté.
Si vous voulez bien libérer les lieux.
Ils m'ont fait sacrément peur.
On reprendra l'entraînement.
Avoue que t'es content !
Je suis contrarié.
- Tu retiens ta joie !
- C'est faux.
Quoi ?
Seiji s'est planté ?
Moins fort !
Ça lui apprendra
à faire son cinéma en solo.
Pareil pour vous deux !
Inasa, encore, il est en seconde.
- Mais toi, Kemi !
- Ouais, je sais...
À tous les candidats encore en lice,
ouvrez bien les yeux.
C'est le terrain...
Que préparent-ils ?
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'ils font ?
La prochaine épreuve sera la dernière.
Le principe est simple :
vous êtes témoins d'une catastrophe
et devez intervenir
en mission de sauvetage.
Du sauvetage !
À suivre !
Les 100 candidats qualifiés
peuvent continuer l'examen.
La dernière épreuve
consiste à sauver des victimes.
Ce n'est qu'une simulation,
mais il ne faut rien lâcher !
Ce permis et cette épreuve
sont tout sauf une formalité.
C'est ce qu'il y a de plus proche
de mon rêve !
Prochain épisode :
"Simulation de sauvetage" !
Comme All Might,
je sauverai les gens avec le sourire !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !